在格鬥賽之中獲勝的悟空
他們面前出現的是站在十二個宇宙
所有一切頂點的全王
所以呢 我就想說
下回把全部宇宙的選手
都聚集起來
來辦一個比賽試試看啊
在比賽中獲勝的比路斯
按照約定
從象帕手中收下了超級龍珠
沒想到
比路斯請超神龍實現的願望
竟然是為了象帕許的願
你的心地真是善良
少囉唆
我是要讓象帕欠我人情
就這樣
兩位破壞之神的爭執
總算暫時停止了
悟空他們
也平安回到地球上來了
混亂的慶功宴/終於對決 莫那卡VS孫悟空
慶功宴
機會難得嘛
當然要慶祝一下囉
也就是說
宴會上會有各種美味佳餚可以品嚐對吧
真是太好了
當然要去參加了
那麼 請在明天中午過來吧
對…
獲勝的大功臣
那個叫莫那卡的人
也要邀請他來參加吧
那明天見囉
如果讓孫悟空
跟莫那卡見面的話
又會纏著我讓他們打一場吧
就把莫那卡其實很弱的事
老實告訴他如何呢
不行啦
這樣會讓刺激悟空跟比達
進步的動力變弱
更何況
我可是神啊
如果讓他們知道神會說謊的話
那我豈不是就失去權威了
原來如此
而且
全王大人對我的印象也不太好
說來說去
都是為了你自己著想
你有甚麼不滿的嗎
沒有
總而言之
就說莫那卡因為工作
沒辦法去參加就行了
知道嗎
是…我知道了
悟飯他們說
今天要到傍晚的時候才能過來
如果玩賓果遊戲
對我比較不利耶
芝芝 孫悟空還沒有來嗎
他去田裡之後就一直沒有回來
想必待會就會突然出現了啦
是嗎
那我們先開始好了
等比路斯到了之後
我們再開始吧
比達
難道
你忘記你的生日派對上面所發生的事情了嗎
我們要盡可能的避免發生讓他不開心的事
我可不想要再看到他失控暴走
只要某人不要獨佔吃的東西
應該就沒問題 對吧
請放心吧
我準備了足夠的量
多到讓人無法獨佔
應該是全宇宙最受歡迎的甜點送到了吧
這是我為慶功宴特別訂購的
你訂購的商品已經為你送來了
你不是莫那卡嗎
是的
你…你好
為甚麼是你把東西送過來
我平常在宇宙的貨運公司
擔任送貨員的工作
不會吧
不但很強 而且還很認真工作
真是太了不起了
簡直是男人的典範
你好…
這不是多拿滋先生嗎
是莫那卡
不好意思 我失禮了
對了 上次跟你提過的事
請問你還記得嗎
這位高手
怎麼樣 想不想簽約成為我的健身中心的
形象代言人
為了替全宇宙第一強的莫那卡先生宣傳
其實我還準備了這種東西呢
動作快點
來了
怎麼樣 是不是很帥氣
你怎麼可以拿掉呢
撒旦先生
穿戴著這些我實在熱得受不了
我已經不行了
這些事等一下再說
你不要為難莫那卡了
來 跟我們盡情享受慶功宴吧
甚麼慶功宴
你該不會甚麼都不知道吧
是啊
不可以啦 杜拉格斯
我只是嚐一下味道而已嘛
對…對不起
你還好嗎 莫那卡先生
莫那卡先生哭了耶
不是宇宙第一強的人嗎
這到底是怎麼一回事
我說笛子
莫那卡該不會其實是個很弱的人吧
我也不知道
他們好像已經到了
很高興再次見到你們大家
各位 讓你們久等了
莫那卡
為甚麼 你為甚麼會在這裡
我問你 比路斯大人
為甚麼沒有邀請莫那卡來呢
我們不是已經說好了嗎
沒有啦 那個…
該不會是因為
不想讓大家知道莫那卡
其實很弱的事情
不要說了 莊子
我猜得果然沒錯
比路斯大人
看來大家好像已經發現這件事囉
好像是這樣吧
不過 悟空好像還沒來的樣子
如果讓悟空知道的話就會變得很麻煩
所以你們聽好了
這件事情絕對不可以讓那個小子知道
你好 比路斯大人
嚇我一大跳
不要突然出現啦
莫那卡 原來你也來了啊
今天啊 你一定要跟我打一場
悟空
你全身髒兮兮的像甚麼樣
這樣子太失禮了
快點回家換上乾淨的衣服
再過來
好…我知道了
你可要等我一下啊
這麼一來
應該可以爭取到一些時間
趁現在悟空聽不到的時候
快點商量吧
做得好
有這麼能幹的老婆幫了大忙
沒有啦 是你太誇獎了
身為神怎麼可以說謊騙大家呢
甚麼
還不住口 莊子
比路斯大人是為了地球
才會讓莫那卡偽裝成強大的人
藉著設定莫那卡這個目標
讓格古洛跟我有了進步的動機去努力修練
多虧這樣
我們才能夠贏過第六宇宙的
一點都沒錯
各位 請聽我說
萬一
莫那卡其實並不強的事情
被孫悟空知道的話…
他會不會怠惰了修練呢
前進的動力會不會下滑呢
悟空
如果不能變得比現在更強大的話
就糟了呀
其他宇宙的破壞之神們
都很凶暴
萬一在全宇宙格鬥賽敗北的話
你們的地球
到底會有甚麼樣的下場呢
我回來了
這麼快
來跟我打一場吧 莫那卡
不行啦 不准你擅自做這種事
拜託啦 比路斯大人
請允許我吧
如果你真的那麼想戰鬥
就先做一百兆仰臥起坐
如果辦得到
我就允許你們對戰
真的嗎 太棒了
謝囉 比路斯大人
是一百兆下啊
他還真的打算做
好吧 大夥們
我們就同心協力
一起守住莫那卡的秘密吧
不過
沒有甚麼方法
可以讓莫那卡不被悟空打倒嗎
只要說莫那卡先生會變身
這樣不就解決了嗎
甚麼
我懂了 好主意
你真的好聰明啊
這是甚麼意思呢
比路斯大人…
所以說…
對吧
然後…
就是這樣 懂了吧
你說要我變裝
維斯
你認為我有必要做到這種程度嗎
我可是破壞之神
這是你自己種下的禍因不是嗎
是你自己害的啦
杜拉格斯
好了 一百兆下做完了
快來打一場吧 莫那卡
太快了吧
就算一秒做一次
也得花上三百萬年才能做得完
我看你剛才一定沒有認真數吧
我有數啦
一兆 兩兆 三兆這樣數啊
完全不對啦
一兆的後面…
就是兩兆不是嗎
當然不是啊
這是作弊
這也難怪了
悟空怎麼可能
正確數出那麼龐大的數字呢
比路斯大人
一定還不太瞭解悟空這個人吧
認真重做一次
只是輕鬆交手一下而已
不要計較這麼多嘛
在哪裡打比較好呢
我看看啊
悟空 回來
快點 比路斯大人
這個…
要我穿上這個
餃子
暫停他的動作來爭取時間
好的 天師兄
奇怪 身體怎麼好重
我…我快不行了
原諒我 悟空
太陽拳
趁現在 比路斯大人
比路斯大人
莫那卡真的很強對吧
居然要身為破壞之神的我
穿上這個
莫那卡 你個子變大了耶
原來你還能變成這個樣子
而且還感覺到
跟比路斯大人一樣的氣耶
也就是說
莫那卡應該也擁有神的力量
對吧
真讓人期待耶
我得盡快把他給收拾掉
結束這場可笑的鬧劇
我說你們兩個
請不要在這種地方戰鬥好嗎
難道你們想要毀掉我的派對啊
到那邊去打吧 離遠一點
知…知道了啦
難道你有甚麼不滿嗎
莫那卡先生
如果知道莫那卡很弱的事情
讓孫悟空喪失鬥志的話
非常期待下次格鬥賽的
全王大人
應該會非常失望吧
莊子
拜託你安分一點
不要亂說話好嗎
在這裡戰鬥應該沒問題吧
好痛啊
這樣就對啦
比路斯大人陷入苦戰了
因為穿著玩偶裝不敢盡全力吧
竟然讓他穿上那種玩偶裝
來戰鬥
你們幾個
萬一比路斯那個傢伙氣瘋了
說要把地球給破壞掉
你們說該怎麼辦
這怎麼辦
是我們太得意忘形了嗎
我原本以為應該行得通
我…
我可是一直都反對這麼做的
看我的
你們兩個
你們在做甚麼
我…我自己也不知道
莫那卡
他好像有控制別人的能力
奇怪 我的手
我的手自己伸出去了
你這個蹩腳演員
奇怪
我…我的身體也自己動起來了
甚麼
他該不會是火大失控了吧
比路斯大人
該不會是生氣了吧
穿著玩偶裝看不出來
搞不好還樂在其中也說不定呢
因為像這樣被限制住的戰鬥
讓他覺得很新鮮吧
在上次的格鬥賽上
比路斯大人只能觀賽而已
心裡一定覺得技癢難耐
今天有這個機會
或許正好可以讓他抒解一下呢
這個真是太美味了
好不容易才做成的玩偶裝
再來一拳
你不要得寸進尺
不是說只交手一下而已嗎
這樣不只會毀了我家的院子
連東西都會被毀掉
好強
你好強啊 莫那卡
好 我們再加把勁繼續打吧
到此為止了 你們兩位
是打算把整個地球都破壞掉嗎
手露出來了啊
拜託 再讓我們多打一下嘛
連比路斯大人
叫你們住手也不聽嗎
就這樣吧 不要再打了
是嗎 那就沒辦法了
莫那卡 下次再繼續吧
好了 開始進行慶功宴吧
終於結束了
不過 戰況真的好激烈啊
因為太激烈了
莫那卡那小子
又被嚇到昏倒了耶
這是怎麼回事
真糟糕
這不就全都白費了嗎
結果…他還是生氣了
莫那卡
原來你也可以像布歐那樣分裂
果然好厲害啊
我一定要繼續修練
變得更強大才行啊
活動一下就覺得肚子餓扁了
好 去吃飯吧
真是辛苦你了
累死我了
真是一場鬧劇
所以說 不可以說謊對吧
是啊 誠實是最好的對策
好吧 我也要吃飯了
大家好 我是悟空
莊子 貓仙人
為甚麼會在這裡呢
突然出現的是我自己嗎
傷腦筋耶
我沒有辦法控制氣了
笛子
照顧小潘的事到底該怎麼辦啦
下一集 七龍珠SUPER
悟空的氣無法控制
照顧小潘吃盡苦頭
記得一定要看啊